Книжный магазин
Описание :
Проект базы данных для реализации работы веб приложения "Библиотека книг".

	База будет содержать информацию об книжной продукции,
на каждую единицу продукции также будет содержаться информация об авторах,
,краткое описание, а также другая мета-информация для работы системы 
( количество скачиваний данной книге , скидки , цена). 
	Все клиенты долдны зарегестрироваться в системе, будет существовать несколько типов клиентов 
(обычный пользователь, администратор). 
	Администратор будет управлять системой назначать новые цены 
или скидки на товары,редактировать данные о клиентах и книгах.
	Пользователь имеет возможность найти книгу и скачать ее себе на компьютер для последующего чтения.
Поиск можно выполнить с помощью фильтров по названию , автору , isbn номеру .
Оформление заказа производится на отдельной странице.При оформлении заказа будет
регистрироваться книга, стоимость которую оплатил клиент клиента , дата заказа.

Проект содержит информацию о книгах , авторах , пользователях , заказах , расценках .
	Сущности:
	
1) Роли - таблица которая представляет информацию о роли пользователя.

2) Персона - информация о конкретной персоне. Таблица от которое наследуются таблица 
Авторов и Пользователей.

3) Авторы - информация об авторах наследник от персоны.

4) Цены - цена книги вместе со скидкой на данную книгу.

5) Заказы - информация об уже сделанных заказахю

6) Скидки - скидка которую сможет использовать пользователь при покупке книги.

7) Пользователи - информация о пользователе наследник от персоны.
 Имеет Роли , список Заказов , Скидки.

8) Книга - информация о книге . Описание , ISBN номер , адрес файла , Заказы ,
Цена, Авторы , также информация о следующем или предыдущем томе если есть.


Веб приложение должно иметь страницы типа :

Страница логина для авторизации
страницы пользователя
	страница списка книг ( в виде таблицы будут показаны задаваемые фильтрами или все книги )
	страница книги ( представлена вся информация о конкретной книге с кратким описанием )
	страница автора ( информация об авторе и таблица его книг )
	страница оформления заказа 
страницы администратора 
	страница пользователей ( таблица пользователей )
	страница книг ( таблица книг все можно редактировать )
	
Транзакции

Создание нового пользователя с указанными электронной почтой и паролем.
Получение данных о книгах.
Получение данных о пользователях.
Получение данных о своем аккаунте.
Поиск книги по фильтрам.
Создание новой книги , автора , цены , другой сущности.
Оформление заказа.
Получение списка наиболее часто заказываемых книг.
Получение списка книг конкретного автора и информации об авторе.
Получение списка всех заказов.
Получение данных о пользователе.
Изменение скидок пользователей.

3.1 Статистические транзакции 

Общее количество пользователей в системе.
Общее количество книг в системе.
Количество книг на конкретного автора.
Количество заказов конкретного пользователя.
Количество заказов конкретного пользователя сделанных в определенное время.

Примеры запросов в БД , Концептуальная и Физическая модели прилагаются.
		
	




